Это был сложный вопрос. Получилось 15.
Путь остается прежним. Я не наказали левые повороты достаточно. Позвольте мне попробовать это.
Если бы я пошел вперед, вперед, вперед, влево, вперед, вперед,
Мы увеличиваем общую стоимость 1, 2, 3, 13, 14, 15.
Вы можете приехать на те же 15, взяв 6 шагов, необходимые для целей
и добавить дополнительные 9 штрафных,это делается для себя свою очередь,
который составляет 10 минус 1, и вы получаете 15.
Дайте мне посмотреть на другие возможные пути, которые возьмут на себя цикл здесь
и избегать левого поворота в целом - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16.
Путь вокруг этого цикла здесь имеет стоимость в 16, что более чем 15.
Мы по-прежнему предпочитаем левый поворот.